एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[एपिसोड 3]
चाची, इसकी कोई जरूरत नहीं है।
दूसरे युवा स्वामी, क्या हुआ?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
कुछ दिन पहले आपको जो सर्दी-जुकाम हुआ था, उससे आप अभी तक उबर नहीं पाए हैं , है ना?
महोदया?
फिर आपको वापस जाकर
थोड़ा आराम करना चाहिए।
कृपया मुझे क्षमा करें।
आगे बढ़ो।
अपना ध्यान रखना।
क्या आपको शुरू से ही सब पता था?
क्या इस शराब में कुछ गड़बड़ है ?
ध्यान रहें!
महोदया, बुरी खबर है।
दूसरे युवा मास्टर पर हमला हुआ है।
क्या?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
जिंगहेंग
तुम ठीक हो?
आपको चोट तो नहीं लगी, है ना?
दादी, मैं ठीक हूँ।
मुझे भला कौन नुकसान पहुंचा सकता है?
बस मुझे पता नहीं है
ये लोग हवेली में कैसे घुसे?
या उन्होंने मेरी हत्या करने की कोशिश क्यों की।
मुझे स्पष्टीकरण चाहिए।
बेहद शर्मनाक!
इसकी पूरी तरह से जांच करें।
मैं जानना चाहता हूँ
मेरे पोते पर हमला करने की हिम्मत किसने की !
माँ,
मुझे हत्यारे से पूछताछ करने दीजिए।
और पता लगाइए कि इसके पीछे कौन है।
क़िंगशान,
तुम एक पुरुष हो,
आप
ऐसे मामलों से निपटने के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
मैं लोगों से
इसकी पूरी तरह से जांच करवाऊंगा।
और जिंगहेंग को उचित स्पष्टीकरण दें।
इसे किंगशान पर छोड़ दें।
जहाँ तक आपकी बात है,
परफ्यूम मैनुअल को वापस पाने का कोई तरीका ढूंढो
, और जल्दी करो।
हाँ माँ।
शियुनिंग, चिंता मत करो।
मैं इसके पीछे के मास्टरमाइंड का पता लगाऊंगा।
और पेई परिवार में शांति बहाल करें।
महोदया, कृपया अपना क्रोध शांत करें।
मुझे पता है कि मैं इस मामले में असफल रहा।
मैं कसम खाता हूँ कि हत्यारों को
पूरी तरह से खामोश कर दिया जाएगा।
इसका कोई निशान नहीं बचेगा।
परफ्यूम की मैनुअल कहां है?
शहर में कहीं भी सुगंध संबंधी नियमावली का कोई निशान नहीं
मिला है।
हमने हर क्षेत्र में अपनी निगाहें तैनात कर रखी हैं।
और जैसे ही यह सामने आता है,
इसे बरामद कर लिया जाएगा।
लेकिन फिर भी, एक समस्या है।
बोलना!
फिलहाल हमारे पास पैसों की थोड़ी कमी है।
बस जाकर इसे काउंटिंग रूम से ले आओ।
आपका मासिक भत्ता आधा कर दिया गया है।
अगर आपको और चाहिए,
मुझे डर लग रहा है
आपको पहले दूसरे छोटे मालिक से पूछना होगा ।
इसका क्या फायदा?
क्या तुम मेरे लिए वही हो?
जिंगहेंग।
चाची।
मैं यहाँ हूँ।
आंटी, फीनिक्स।
तुम छोटे बदमाश!
मरने के लिए तैयार हो जाओ।
इन सभी वर्षों में,
क्योंकि दादी ने
बचपन से ही मुझ पर बहुत प्यार बरसाया है।
चाची हमेशा से मानती आई हैं
मैंने परिवार के मुखिया के रूप में उनकी स्थिति के लिए खतरा पैदा कर दिया था ।
[यंग पेई जिंगहेंग]
और वह कभी नहीं रुकी।
मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश कर रहे हैं।
अपनी बांह को और ऊपर उठाओ।
इसलिए पिताजी ने मुझे आत्मरक्षा के लिए मार्शल आर्ट सिखाया ।
दूसरे युवा मास्टर।
डटे रहो।
आपको जहर दिया गया था
और आपकी जान लेने की कोशिश की गई थी।
एक छोटे-मोटे चोर के रूप में तुम्हारा जीवन मेरे जीवन से भी अधिक कठिन कैसे है
?
आपकी नौकरानी बनना बहुत खतरनाक है।
आपको मुझे और अधिक भुगतान करना होगा।
तुमने मुझे क्यों मारा?
मैं आपके दिमाग को सक्रिय करने में आपकी मदद कर रहा हूँ।
मेरा दिमाग काफी तेज है।
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है।
गीत ज़ियाओ,
क्या आपको कभी
किसी करीबी व्यक्ति से चोट पहुंची है?
मेरे सबसे करीबी व्यक्ति?
मुझे तो अपने परिवार के सदस्य भी याद नहीं हैं।
क्या एर्गौ को गिना जा सकता है?
उसने एक बार मेरा मीट बन चुरा लिया था।
इससे मैं लगभग पागल हो गया था।
दरअसल, आपकी सूंघने की क्षमता बहुत तेज है।
आप उन गंधों को पहचान सकते हैं जिन्हें अधिकांश लोग नहीं पहचान सकते।
सुगंधों के बारे में आपके ज्ञान के साथ,
छोटी-मोटी चोरी करना
प्रतिभा की बर्बादी है।
तुम किस तरह की बेतुकी बातें कर रहे हो?
आप क्या सोच रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि हर कोई
क्या आप भी किसी धनी परिवार में पैदा हुए हैं?
आप क्या कर रहे हो?
वह बहुत ही भद्दा था।
यह भद्दा है, है ना?
आपने अभी इसका आधा हिस्सा भी नहीं देखा है।
मैं आपको दिखाऊंगा कि अश्लील का असली मतलब क्या होता है।
आप...
गीत ज़ियाओ,
क्या आप मेरे साथ सुगंध बनाना सीखना चाहेंगे ?
सुगंध बनाना सीखें?
यह आपको
अपनी प्रतिभाओं का भरपूर उपयोग करने की सुविधा देता है।
साथ ही आपको एक उपयोगी कौशल भी मिल जाएगा।
तब मुझे उसके साथ इत्र की दुकान पर जाने का मौका मिलेगा ।
और मैं चुपके से निकलकर
एर्गौ और बाकी लोगों को बचा सकता हूँ।
मैं इसे सीख लूंगा।
इसे सूंघ कर देखिए।
कितनी प्यारी खुशबू है!
इसमें फूलों की खुशबू है।
लेकिन ऐसा लगता है कि इसके
अलावा भी कुछ और है।
इन सुगंधित अवयवों के आधार पर,
देखो क्या तुम पता लगा सकते हो
ये पाउडर किन चीजों से बने होते हैं।
♪हवा धीरे-धीरे बह रही थी♪
♪हमारी आँखें मिलीं♪
♪और दिल में हलचल मच गई♪
♪वह कोमल स्नेह♪
♪आँखों से चमक उठी♪
यह वाला है।
♪तुम्हारी मुस्कान ने मेरा दिल जीत लिया♪
♪दिन-रात, हम एक-दूसरे के करीब रहते हैं♪
♪चुपचाप साथ में सपने देखना♪
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
और यह वाला भी।
♪मिठास की खुशबू♪
क्या आपने इसे पहले सीखा है?
♪बादलों में ऊँचाई पर तैरता हुआ♪
मैं तो बस एक भिखारी हूँ।
मुझे यह सब कैसे पता चलता?
लेकिन जब मैं छोटा था तब से,
बूढ़े भिखारी ने कहा कि
मेरी नाक कुत्ते जैसी है।
किसी भी गंध को सूंघने में सक्षम।
वह सामग्री को अच्छी तरह समझती है।
लेकिन वह कहती है कि उसने ऐसा नहीं किया,
और उसने परफ्यूम की मैनुअल चुरा ली।
वह क्या कर रही है?
लीजिए, आप इसे खुद बनाने की कोशिश कीजिए।
♪काश, तुम्हारी भावनाएँ मेरी भावनाओं के समान हों♪
क्या मुझे इन सभी को इस जार में डाल देना चाहिए?
♪मैं इस प्यार को कभी धोखा नहीं दूंगा♪
हां, सारी सामग्री डालकर
एक साथ पीस लें।
♪ वो पल जब मेरा दिल धड़कता है♪
यह तो काफी आसान है।
मैं हर दिन और हर रात को संजो कर रखूंगा।
क्या आपको लगता है कि आप यह सब एक ही बार में कर सकते हैं
?
♪दिन-रात♪
तब...
पाउडर को आपस में पीसने से उत्पन्न ऊष्मा
इससे सुगंध खराब हो सकती है।
इसलिए प्रत्येक को अलग-अलग पीसना होगा।
आपने यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
♪तारों के नीचे, हम मिलते हैं♪
♪हम मिलते हैं♪
♪फूलों के बीच तुम्हारी याद आ रही है♪
सुगंध बनाते समय कभी भी जल्दबाजी न करें।
आपको शांत और एकाग्र रहना होगा।
किसी भी चीज को मिलाने या घटाने का
प्रयास थोड़ी मात्रा में ही करना चाहिए।
यहां तक ​​कि सबसे छोटा अंतर भी
इससे अंतिम सुगंध और प्रभाव प्रभावित हो सकता है।
♪वह दिन♪
♪हम पहली बार मिले♪
♪हवा धीरे-धीरे बह रही थी♪
♪हमारी आँखें मिलीं♪
♪और दिल में हलचल मच गई♪
♪वह कोमल स्नेह♪
♪आँखों से चमक उठी♪
♪तुम्हारी मुस्कान ने मेरा दिल जीत लिया♪
♪दिन-रात, हम एक-दूसरे के करीब रहते हैं♪
♪चुपचाप साथ में सपने देखना♪
♪मिठास की खुशबू♪
♪बादलों में ऊँचाई पर तैरता हुआ♪
♪हम एक दूसरे के साथ तालमेल में हैं♪
इसे सूंघना मत।
♪चुपके से तुम्हारी परवाह करते हुए♪
♪मेरा दिल सिर्फ तुम ही संभालती हो♪
♪मैं वो पल कभी नहीं भूलूंगा जब
मेरा दिल एक धड़कन चूक गया था♪
♪मेरा दिल ज़ोर से धड़कने लगा♪
आपकी खुशबू बहुत अच्छी है.
इसकी खुशबू भी बहुत अच्छी है।
ज़ियाओ.
ज़ियाओ,
आप हेहुआं की सुगंध के प्रभाव में हैं ।
आपका शरीर ठंडा महसूस हो रहा है।
यह ठीक नहीं है।
इस कमरे में इतनी गर्मी क्यों है?
क्या आपको गर्मी नहीं लग रही?
मुझे गर्मी नहीं लग रही है। मैं ठीक हूँ।
- बहुत गर्मी है!
- नहीं, ऐसा नहीं है।
तुम… तुम बहुत आकर्षक हो।
नहीं, मैं नहीं हूँ।
तुम बहुत आकर्षक हो।
मुझे बिल्कुल भी गर्मी नहीं लग रही है।
- नहीं, तुम्हें गर्मी लग रही है!
तुम बहुत आकर्षक हो।
ज़ियाओ.
नहीं।
पेई जिंगहेंग कहाँ है?
क्या उन्हें मुझे सुगंध बनाना नहीं सिखाना था ?
वह क्यों चला गया?
सबसे पहली प्राथमिकता उस एक खुशबू का पता लगाना है ।
लगता है अभी भी कुछ कमी है।
मैंने कर दिखाया। यही है वो खुशबू।
नहीं!
मैं यहाँ क्यों हूँ?
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪